[Une mission du cœur]
[Épisode 14]
À cause de ça.
Regardez ça.
Voici l'écharde de bois que j'ai trouvée
à l'arrière de sa tête
lors de la seconde autopsie.
Elle correspond à l'éclat de bois
trouvé sur les lieux du crime.
Est-il possible
que le tueur a poussé Mme Chen vers le bas
lors d'une confrontation,
ce qui lui a fait
perdre connaissance, provoquer une fausse couche,
et finir par mourir ?
Autrement dit,
Le meurtrier a cru à tort que
Mme Chen était déjà morte.
craignaient d'être tenus responsables
du crime,
et simplement mis en scène
une fausse scène de suicide par pendaison de Mme Chen.
Puisque nous avons conclu qu'il s'agit d'un homicide,
Nous devons retrouver le cerveau
derrière tout ça.
Tu ne penses pas ?
Les vêtements de Mme Chen
était-ce trop flamboyant ?
En effet.
N'évoquons même pas
le port de vêtements de deuil.
Comme Lord Chen venait de décéder,
Ses vêtements étaient beaucoup trop ostentatoires.
Peut être
Mme Chen n'aimait pas Chen Zhao.
Pourquoi?
J'ai découvert
que Chen Zhao s'est blessé aux parties génitales
durant son enfance,
ce qui le rendit stérile.
L'enfant que portait Mme Chen était donc en train de naître.
Ce n'était très probablement pas celui de Chen Zhao.
Quoi?
Pas étonnant qu'il ait dû recourir aux médicaments
pour améliorer ses performances au lit.
D'ailleurs,
Une servante du manoir Chen a dit un jour...
Avant que Madame ne tombe enceinte,
Elle a toujours été en bonne santé.
Mais après qu'elle soit tombée enceinte,
Son état de santé s'est dégradé.
Donc cela signifie
Chen Zhao le savait réellement
L'enfant que portait Mme Chen
n'était pas le sien.
Il semble que Mme Chen
Elle rencontrait souvent son amant en secret la nuit.
Chen Zhao était lui aussi assez étrange.
L'enfant n'était même pas le sien,
Alors pourquoi n'a-t-il pas forcé Mme Chen ?
mettre fin à la grossesse
et divorcer d'elle ?
À tout le moins,
Il aurait dû se venger
du véritable père de l'enfant, non ?
Pas nécessairement.
Et s'il voulait cet enfant ?
et ainsi a-t-il caché la vérité ?
Impossible.
Chen Zhao était étroit d'esprit.
C'était un scélérat à double visage.
Il ferait n'importe quoi pour son propre intérêt.
Il était hors de question
qu'il élève l'enfant de quelqu'un d'autre.
Je veux dire
c'était un homme mesquin
et n'élèverait que l'enfant
pour son propre bénéfice.
Donc vous dites
L'amant de Mme Chen
détient un rang officiel supérieur
à celui de Chen Zhao ?
C'est possible.
Cela signifie donc
Le meurtrier
est probablement un haut fonctionnaire.
Les deux ont dû
se disputer.
et il a tué Mme Chen par accident.
Comment avez-vous appris
le décès de Mme Chen ?
L'homme au masque de fantôme m'y a conduit.
L'homme au masque de fantôme encore ?
Pourquoi est-il partout ?
Mais que veut-il donc ?
Il avait probablement l'intention de se servir de moi.
pour faire tomber celui qui a tué Mme Chen.
Cet homme au masque de fantôme
Il aime tellement utiliser les autres pour tuer.
Rend-il justice au ciel ?
J'ai juste un pressentiment
que ce n'est pas aussi simple qu'il n'y paraît.
Zhao.
Oui.
C'est ça.
Allez vous renseigner.
et découvrez quels fonctionnaires
étaient en bons termes
avec Chen Zhao et sa femme.
-Oui.
Pourquoi avez-vous tué Mme Chen ?
N'évoquons même pas
la perte de notre vache à lait.
N'as-tu pas peur
que Lu Zhan remonte jusqu'à nous ?
Je n'avais pas le choix.
Elle me menaçait
avec le livre de comptes.
J'ai perdu le contrôle pendant un instant
et l'a tuée par erreur.
Mais ne vous inquiétez pas, Seigneur.
J'ai fait attention.
Lu Zhan et les autres
ne pourront jamais remonter jusqu'à nous.
Il vaut mieux que ce soit le cas.
Avez-vous trouvé Mme Chen ?
livre de comptes ?
Pas encore.
Mais
Il semble que Lu Zhan et les autres
Je n'ai pas
encore trouvé d'informations concernant le livre de comptes.
Nous ne devons pas laisser Lu Zhan
trouver ce livre de comptes.
Lu Zhan est déjà au courant
pour la Pierre de Lune.
Si le livre de comptes
tombe entre ses mains,
Aucun de nous deux ne pourra
pour conserver nos positions officielles.
Oui.
Je m'en occupe immédiatement.
Faucon Noir.
À votre service.
Surveillez-le de près.
S'il est exposé,
Tuez-le.
[Division d'inspection du Nord]
Commander Li.
Il semblerait
que vos compétences en arts martiaux soient impressionnantes.
Bien sûr.
Alors votre maîtrise de la légèreté
doit être bonne aussi, non ?
Et si vous m'appreniez ça ?
Cela pourrait ne pas être approprié.
Je ne te laisserai pas m'enseigner gratuitement.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous donnerai au moins un tael
d'argent par mois.
Deux taels. C'est mon offre finale.
Accord.
Levez les jambes plus haut !
Levez les jambes plus haut.
Plus haut!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Commandant Li, vous êtes vraiment impitoyable.
Ce n'est que sous la tutelle d'un maître rigoureux
qu'un disciple peut exceller.
Ce n'est que le début.
D'accord, d'accord.
Plus haut.
Mon Seigneur.
Que fais-tu?
Je travaille ma technique de légèreté.
À quoi bon s'entraîner à ça ?
C'est fatigant et difficile.
Où que vous vouliez aller,
Je vais juste t'emmener.
Ça ne suffira pas.
Je préfère compter sur moi-même.
Je n'aime pas déranger les autres.
Ne me dérangez pas.
Tenez bon !
Tellement lent !
Bien.
Celui-ci est bon.
Bien. Restez immobile.
Yu souhaite apprendre la technique de la légèreté.
Pourquoi ne nous le demande-t-elle pas à toi ou à moi ?
Elle peut demander à qui elle veut.
Je n'ai aucun droit d'intervenir.
Depuis quand êtes-vous si généreux ?
J'ai toujours été comme ça.
Bien,
Pourquoi êtes-vous ici au lieu de traiter des cas ?
au ministère des Châtiments ?
Vous faites la même chose.
C'est l'hôpital
qui se moque de la charité.
Redressez le dos ! Redressez-le !
Redressez-le.
Soulevez-les.
Tenez bon.
Ne bougez pas ! Ne bougez pas !
Li Zhaoxia !
Maintenez votre position.
Le commandant Li est vraiment agaçant.
En effet.
-Ouais !
Yu, ça va ?
Je vais bien.
Commandant Li, vos mains
sont vraiment magnifiques.
Je suis même tenté de les couper
pour ma propre collection.
Non, non, non.
Je préfère collectionner les cadavres entiers.
Messieurs, arrêtez de plaisanter.
L'agent Huang,
Je viens de me rappeler que j'ai des choses à faire.
Je ne peux plus rien t'apprendre.
Je vous rembourserai plus tard.
Je pars maintenant.
Commander Li,
Tu as promis de m'apprendre !
Yu,
Le commandant Li est très occupé.
C'est normal qu'il n'ait pas le temps
de vous apprendre.
Exactement.
Il n'est pas le seul
à maîtriser l'art de la légèreté.
Vous pouvez simplement trouver un autre professeur.
C'est vrai.
Alors je trouverai simplement un autre professeur.
Seigneur Shen, êtes-vous
Aurais-tu le temps de m'apprendre ?
Il n'a pas le temps.
J'ai le temps.
Depuis quand as-tu le temps ?
Alors vous pourrez m'enseigner, Seigneur Shen.
Ce serait un honneur pour moi de vous enseigner, Yu.
Par ici.
Redressez votre bras.
Oui.
Ne tremblez pas.
D'accord, je ne le ferai pas.
Tout va bien. Je suis là.
Je lâche prise maintenant.
Cette jambe.
Allez, redresse-le.
Sois prudent.
C'est exact!
Shen Pan est vraiment un sacré filou.
Il l'a clairement fait exprès !
Seigneur, calmez-vous, je vous en prie.
Réfléchissons-y.
Allez, tenez bon.
Je ne tomberai pas.
Il semble
Yu est toujours fâché contre moi.
Zhao,
Donnez-moi des idées.
Mon Seigneur,
Pourquoi l' as- tu ignorée ?
toute la nuit ?
Tu étais si près de la séduire,
mais tu as laissé Shen Pan te voler ta chance.
Li Zhaoxia,
Je vous ai demandé de me donner des conseils,
Je ne vais pas chercher à critiquer mes défauts ici !
Oui, oui. Laissez-moi réfléchir.
Est-ce une bonne chose ?
Bravo, Yu.
Que devez-vous faire ?
Avez-vous pensé à de bonnes idées ?
Je réfléchis. Je réfléchis.
Que diable devriez-vous faire ?
Comme ça.
Oui.
J'ai trouvé !
Bien, tenez bon.
Qu'est-ce que c'est?
Très bien.
Tant de biens précieux.
Mon Seigneur.
Tout ceci est...
Des excuses.
Des excuses ?
Yu,
tu es
Tu n'es plus en colère, n'est-ce pas ?
En colère ? Monseigneur,
Je ne suis pas ce genre de personne mesquine
ou une personne étroite d'esprit.
Mon Seigneur,
Tu me connais si bien.